# 隐私政策

本软件尊重并保护所有使用服务用户的个人隐私权，高度重视用户的隐私及个人信息的保护，本隐私政策帮助您了解我们收集哪些数据、为什么收集这些数据，会利用这些数据做些什么及如何保护这些数据。

我们将依据《中华人民共和国网络安全法》、《信息安全技术个人信息安全规范》以及其他相关法律法规、业界成熟的安全标准收集和本协议的约定使用您的个人信息，除本隐私权政策另有规定外，在未征得您事先许可的情况下，本软件不会将这些信息对外披露或向第三方提供。

1. 收集和使用个人信息的范围。

    1. 注册账号：您注册并登录本软件账号时至少向我们提供账号名称、QQ号码，并创建密码。注册成功后，您提供的上述信息，将在您使用本软件平台和服务期间持续授权我们使用。在您注销账号时，我们将停止使用并删除上述信息或对您的个人信息进行匿名化处理，法律法规另有规定的除外。

    2. **同时使用手机号码注册成功后，我们可能收集如下信息：**

        1. 设备信息：以便我们能在设备上为您提供服务，我们可能会将您的设备信息或电话号码与账号相关联，并收集设备属性信息、设备状态信息、设备链接信息。

        2. 身份认证服务：本软件提供身份认证服务，当您申请成为本软件用户为您进行身份认证时我们需要收集您的出生日期、时间、出生地点有关身份证明的信息。

        3. 信息发布功能：您注册成功后，可在本软件平台发布信息，对信息的内容，我们将不时进行审核，并根据法律规定对该内容进行保存。

        4. 浏览、关注、收藏功能：您可浏览已关注或已加好友的发表的信息，我们将对你浏览、关注、收藏的记录信息进行审核，自动收集您使用本软件的详细情况，并根据法律规定对该内容进行保存。

        5. 展示和推送内容：通过使用收集的信息，我们会向您提供搜索结果、个人化内容、用户研究分析与统计等服务。

        6. 搜索功能：当您使用本软件提供的搜索功能时，我们会收集您查询的关键字信息以及您在使用本软件服务时所阅览或要求的其他信息和内容详情。该等关键词信息通常无法单独识别您的个人身份，不属于您的个人信息，不在本指引的限制范围内。只有当您的搜索关键词信息与您的其他信息有联结并可识别您的个人身份时，则在结合使用期间，我们会将您的搜索关键词信息作为您的个人信息，与您的搜索历史记录一同按照本指引对其进行处理与保护。

        7. 客户服务：当你向本软件提起投诉、建议、咨询或本软件解决相关投诉问题时，为方便与您联系，我们可能会使用您提供的姓名、手机号码、电子邮箱及其他等个人信息。 如您拒绝提供上述信息，我们可能无法向您及时反馈投诉、申诉或咨询结果。

    2. **向您提供本软件产品和/或服务的附加业务功能**

        为了向您提供更优质的产品和服务，我们可能需要收集下述信息。 如果您拒绝提供下述信息，我们将可能无法向您提供某些特定功能和服务。
    
        当您开启设备定位功能并使用本软件基于位置提供的相关服务时，我们会收集有关您的位置信息。

    3. 我们可能从第三方间接获取您的个人信息

        从第三方间接获取您的个人信息：您使用第三方账号登录本软件时，已授权本软件获得您的登记、公开的信息。您在该第三方平台上登记、公布、记录的公开信息（包括昵称、头像）。

    4. 其他用途：当我们要将信息用于本隐私政策未载明的其他用途，将会事先征求您的同意。

    **按照法律法规要求，下列如下情况我们将无法满足您的上述请求：**

    与国家安全、国家利益相关的；

    与公共安全、公共利益相关的；

    与您或者第三方重大利益相关并可能会导致严重损害的；

    与犯罪、司法程序、政府程序等直接相关的；

    您存在主观恶意或滥用权利的（如您的请求将危害公共安全和其他人合法权益，或您的请求超出了一般技术手段和商业成本可覆盖的范围）；

    涉及商业秘密的;

2. 我们如何保护您的个人信息

    为防止您的信息丢失、未经您同意授权的访问、公开披露、泄露、转让等导致您个人信息的受损，本软件平台将采取一切合理、可靠、可行的方案与措施，保障您的个人信息安全。

    1. 安全措施：

        1. 我们将以国家安全标准和法律法规的规定收集、使用、存储和传输用户信息，并通过用户协议和隐私政策告知您相关信息的使用目的和范围。同时，我们会对个人信息进行加密技术，以确保数据的保密性与安全性。

        2. 对员工信息接触者签署保密协议，定期进行安全能力与意识的培训。专岗专职，只有授权员工方可访问个人信息，若违反保密协议，将追究员工相关法律责任。

        3. 严格选择合作伙伴，对其进行背景调查，与有知名度且信誉良好的企业合作；与合作伙伴信息接触者签署保密协议，约定泄密的违约责任，并仅提供必要合理的信息。

        4. 成立安全团队，安全团队负责研发和应用安全技术和程序，以确保本软件平台及个人信息的安全。我们将对安全团队负责人和信息技术负责人进行背景调查，签署保密协议，约定泄密的法律责任，并持续对其进行安全能力与意识的培训。

        5. 我们建立完善的信息安全管理制度和内部安全事件处置机制等。

    2. 保存期限

        您在使用本软件产品及服务期间，我们将持续为您保存您的个人信息。如果您将个人信息修改，我们会保存修改后的信息。

        如果您注销帐户后，我们不会再对您的个人信息进行使用，我们将依据网络安全法等法律法规规定保存您的信息并进行匿名化处理。

    3. 安全事件通知

        1. 我们会预先制定互联网安全事件预警方案，及时处置系统漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，在发生危害网络安全的事件时，我们会立即启动应急预案，采取相应的补救措施，并按照规定向有关主管部门报告。

        2. 若发生个人信息安全事件，我们将通过您预留的个人信息（包含手机号码、电子邮箱等）及时通知您，并告知您案件进展和影响，我们将联合安全团队、法务部、技术部共同采取积极有效的处理手段，采取补救措施以降低风险。同时，我们将根据有关政府部门及法律法规要求，主动上报安全事件的情况，并可能采取法律手段解决安全事件。

    4.  如果决定更改隐私政策，我们会在本政策中及我们认为适当的位置发布这些更改，以便您了解我们如何收集、使用您的个人信息，哪些人可以访问这些信息，以及在什么情况下我们会透露这些信息。

3.  您管理个人信息的权利

    我们非常重视您对个人信息的关注，并尽全力保护您对于自己个人信息访问、更正、删除以及撤回同意的权利，以使您拥有充分的能力保障您的隐私和安全。 您的权利包括：

    1. 访问和更正您的个人信息

        除法律法规规定外，您有权随时访问和更正您的个人信息，具体包括：您可通过用户中心 ，访问或者修改您的邮箱信息、密码、用户名；

    2. 删除您的个人信息

        在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：

        如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；

        如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；

        如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；

        如果您注销了本软件帐号；

        如果我们终止服务及运营。

        以上删除请求一旦被响应，我们还将同时通知从本软件获得您个人信息的第三方实体（例如使用本软件帐号作为第三方登录账号的其他互联网平台），要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即从备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。

4. 未成年人个人信息：
    若您是未成年人，建议您的监护人仔细阅读本隐私保护条例的条款，并在征得您的监护人同意的前提下使用我们的产品和服务或向我们提供信息。

    如您的监护人不同意您使用我们的服务或向我们提供信息，请您立即终止使用我们的服务并及时通知我们，以便我们采取相应的措施。

    如果监护人发现我们在未获监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，请监护人反馈联系我们，我们在核准相关情况后尽快删除您的个人数据。

5. 法律责任与免责：
    本软件平台对平台进行停机维护、定期检查、更新软硬件、针对突发事件、不可抗力、电脑病毒、系统故障等因素导致的正常服务中断、中止，本软件不承担责任，本软件平台将尽力避免服务中断并将中断时间限制在最短时间内。

    用户因第三方如电信部门的通讯线路故障、技术问题、网络、电脑故障、系统不稳定性及其他各种不可抗力原因而遭受的一切损失，本软件不承担责任。

    因用户违反本协议或相关的服务条款的规定，导致或产生的任何第三方向本软件主张的索赔，由用户自行承担。

    用户在本软件平台发表的观点及立场，并不代表本软件的立场，用户应自行对发表内容负责。

    请客户自行妥善保管个人资料，将个人信息提供足够保障及备份，并采取适当的预防措施降低电脑病毒或其他恶意破坏性举动的风险。

    由于您的隐私权对本网站相当重要，除非有权机关依法调取或者第三条约定，本软件平台不会无故把您的个人信息提供给无关的第三方，但不对第三人恶意侵权导致信息泄露而产生的后果负责。